ປີ 1994. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Staten Island,
ເປັນປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນ
ບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສເຕຊີ, ເດັກຍິງຮູລາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງຜົມນັ້ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບແຊນດເລີ ບິງ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ໄປກັບມັນ.
♪ ເຈົ້າຖາມຢູ່ສະເໝີວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ ♪
ຮາກຮາກ!
- ເຮ້, ຄິວ.
- ເຮ້!
ເຮ້, ເອື້ອຍເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແທ້ໆ.
♪ຄໍາເວົ້າສີບົວຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ ♪
ພ່ອ
ຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດໄປໄດ້ບໍ
ໄປຄອນເສີດໂປລາ ອາບດູລ, ກະລຸນາ?
- ໄປ, ຊາລ, ໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ກົດລະບຽບ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຈະກວດສອບເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍ
ຈະຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໂທ.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບອັນດັບ
ໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຮັກກັນແລະກັນ.
ກົດທີສອງ, ເບິ່ງກົດທີໜຶ່ງ.
ກະລຸນາອອກຈາກເຮືອນແລະໄປ.
ດີແລ້ວ. ຄົນສູບຢາໄມຮູຈານາ.
ເຮັດຫຍ້າ. ຍິງ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກເຮືອນ. ກະລຸນາ, ໄປ.
ພຽງແຕ່ໄປ!
ໂອ້, ເຮ້, ຄິວ! ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ຄໍາເວົ້າສີບົວຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ ♪
♪ ໂອ້! ♪
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີບໍ? ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ຊາລ.
ແລະມີ Q ເຊັ່ນກັນ. ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
♪ ໂວ້, ຜູ້ຊາຍ! ♪
♪ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຍາວນານ,ບໍ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຖາມພວກເຮົາໄດ້♪
ໂອ້ ໂຮ ໂຮ!
♪ ຄິດເຖິງສະໄໝທີ່ດີເລີດ ♪
ພວກຊາຍ!
- ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເປັນສາວຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປບໍ?
ໂດຍກົງຂຶ້ນ. ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍ.
- ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ລະວັງມັນ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ໂຈ.
- ມາແລ້ວ.
- ເຂົ້າມາຮ້ອນ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງມັນ...ເບິ່ງ
ຜິວໜັງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ ♪
ເຮ້, ອາບດູລ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາມີປີ້ບໍ່ໄດ້.
ປີ້ບໍ? ປີ້ແມ່ນສໍາລັບຄົນເສຍຫາຍ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
- ໃຜຈະເອົາຂະໜາດນ້ອຍ?
- ເຮ້!
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຮັມມ໌. ດີ, ໃຜພ້ອມທີ່ຈະງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນຜູ້ຊາຍ hype.
- ລາວໄດ້ໂຄສະນາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຈຍເປັນຜູ້ຊາຍການໂຄສະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍກະຕຸ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ
,ມີຜູ້ຊາຍກະຕຸ້ນຫຼາຍຄົນ.
- ໃຜ?
- ໂຕມັສ ເອດີສັນມີໜຶ່ງ.
- ແກນດີ້
- ຊີເຊີ.
ດີ, ດີ, ຊີເຊີສ໌ມີຜູ້ຊາຍໂຄສະນາ.
ພວກເຈົ້າຄວນຊອກຫາມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍໂຄສະນາຂອງຊີເຊີແມ່ນໃຜ?
ເຈຟສ໌
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍເຮັດ...
- ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ!
- ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
- ຢູ່ເທິງຂວາ.
- ເຈົ້າ. ຂໍໂທດເຈົ້າ. ຄວາມປອດໄພ.
- ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- ຍ້າຍໄປ.
- ຄວາມປອດໄພ.
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນ.
ຄົນໂງ່.
ເຮ້, ໂອ້, ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂອ້, ຄວາມປອດໄພລະດັບສູງ.
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້
?ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຢາກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ຍ້າຍໄປ! ລະວັງມັນ. ເຂົ້າມາ.
ສະໜາມກິລາແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນໃຜ? ລາຣີຢູ່ໃສ?
♪ - ຕີມັນ!
- ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່ ♪
♪ ບໍ່-ນາ-ນາ, ບໍ່-ນ່າ, ບໍ່ - ນາ - ນາ ♪
ຫ້ອງສີຂຽວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນຟຣີ.
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ປານໃດ?
ໂອ້.
ເຮ້, ສະບາຍດີພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ພໍ່.
ບໍ່,ມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເອີ້ນລາວວ່າພໍ່.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່... ກະລຸນາ.
ເບິ່ງ zoom ນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ເຫັນ pores ຂອງທ່ານໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ? hyping.
- Hypin' ຫຍັງ?
- ເອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກ crudités.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງສັ່ນຫົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ crudités ,ຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍຮູບເຈົ້າ
ຈາກທາງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນພໍ່ doo-wop.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ໂຢ້, ບັບບາ ແກມບ໌,
ເຈົ້າຢາກປ່ອຍແມງໄມ້ບາງຢ່າງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຄົນອື່ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ການອ້າງອີງທີ່ເຈັບປ່ວຍ!
- ຄລາສສິກ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຟໍເຣສຕ໌ ແກມບ໌ໃນອາທິດນີ້.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ໂປລາ ອາບດູລ, ເວລາ 12:00.
ເບິ່ງການລາດຕະເວນແບນນານ.
ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນເຈົ້າ.
- ນາງເປັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄວນເອົາເບີຂອງນາງ.
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະເປັນ
ໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
- ຕົກລົງໃນໄຟ.
- ເທບລອກ.
ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ. ເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າຢາກເບີຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍ
າລັງໄດ້ຮັບເບີຂອງນາງ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ...ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງມີເບີຂອງນາງ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ນາງມັກຂ້ອຍ.
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດເລກໂທລະສັບໃນເວລາ.
ນາງເລີ່ມໃຫ້ເລກແທ້ຂອງນາງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
- ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທໍາລາຍເກີບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາເບີຂອງນາງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຂຶ້ນກັບສິ່ງທ້າທາຍນັ້ນ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດ
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
ກະເປົາບານຢູ່ເທິງຄົນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຖົງບານແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຖົງບານແບບນັ້ນເລີຍ, ບໍ່.
ຂ້ອຍເຫັນຖົງບານຂອງລາວແລ້ວ.
ມັນເປັນຖົງບານ 10 ປອນໃນຖົງ 5 ປອນ.
ຕະຫຼອດເວລານີ້,ມີຮ່ອງຮອຍ
ຕີນສອງຢ່າງຢູ່ໃນຊາຍ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ຖົງບານ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຂົນພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າການເວົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າຍ່າງຍ່າງ.ດີບໍ?
ໃຜຮູ້ວ່າແນວຄິດທີ່ດີເລີດມາຈາກໃສ?
ການປະສົມປະສານຂອງ
ຈິນຕະນາການແລະຄວາມໂງ່ບໍ?
ຄໍາປາໄສຖົງບານຈາກຊາລບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍເກີດຂຶ້ນ,
ແຕ່ໃນຄືນນັ້ນນັກວິຊາການ
ແລະນັກປະຫວັດສາດເຫັນດີ
ພວກນັກໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ຝູງຊົນ.
♪ ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ ♪
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ໄວ້ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນສາວຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ ແລະລູກ, ຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ ແລະຕະຫຼອດໄປ ♪
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຫລັງເວທີ, ເດັກນ້ອຍ!
♪ ເດັກນ້ອຍ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ ♪
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້ອນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ!
♪ ມາເບິ່ງໜ້າຂ້ອຍ ♪
ໂຈຢູ່ໃສ?
♪ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ ເຈົ້າລົງເປັນຫຍັງ? ♪
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
♪ ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຄົນອື່ນ ♪
ອອກຈາກເວທີຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ເຮ້!
- ໄປ, ໂຈຍ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາຈະ
ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ແມ່ຍິງຖືພາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ແມ່ຍິງຖືພາ, ເຮັດສຽງດັງ.
ເຮລິຄອບເຕີ.
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າບານ
,ເຈົ້າເວົ້າວ່າຖົງ.
ບານ!
ລາວໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບຖົງບານ.
ເອົາລາວອອກຈາກເວທີ.
ເພີ່ມມັນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໄວເກີນໄປ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນສີຂາວ!
ຄົນສີດໍາ!
ຊາວຫວຽດນາມຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີໜຶ່ງ!
- ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ອາ! ລູກຊາຍຂອງ...
- ດີແລ້ວ!
- ພວກເຂົາຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
ຂີ້ເຫຍື້ອສະເຕຕັນ ໄອແລນ.
- ພວກຊາຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ລະມັດລະວັງ, ໂຈ!
ການລະເມີດ! ການກະທໍາຜິດ! ການ ກະທໍາ ຜິດ!
ອາ,ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່າ
ນີ້ກໍາລັງໂຈມຕີເວທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໂອ້!
ຂ້ອຍຖືກອາບດູລ ກໍາ ຈັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ໂອ້ ແຊລ!
ລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນທໍ່ລົມຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ, ໄປ!
- ໂຈຍ!
- ໄປ.
ພວກເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຕາຍແລ້ວ.
ມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ
,ແລະຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ!
ບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ທໍາລາຍຄອນເສີດຂອງອາບດູລ.
- ສະບາຍດີ ຈິນາ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສະ ໜາມ ບານ!
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
ອາບດູລໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ!
ນາງປະມານ 4'4" , 40 ປອນ.
ອາ! ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ! ອາບດູລມີປາກບາງຢ່າງໃສ່ນາງ.
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ ♪
♪ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ♪
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລື່ອນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາກໍາຈັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນີ້ແລ້ວ,ຊາລ,ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ມັນພຽງແຕ່...ການຖ່າຍຮູບໃກ້ຊິດ
ຂອງພວກເຮົາຍັງຖືກກີດຂວາງຢູ່.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ກ້ອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ D ຈະຢູ່ແບບນັ້ນ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີສອງ... ຂ້ອຍມີສາມ... ໃນຫູ,
ຂ້ອຍມີຄົນຫຼາຍຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ດຽວນີ້ລາວສະອາດແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ຊາລພຽງແຕ່ຈະເປັນພະບູຊາສູນການຄ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຄົນອາເມຣິກັນ
ຫຼາຍກ່ວາພະບູຊາສູນການຄ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນບໍ? ມັນພຽງແຕ່ຄລາສສິກເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ໃນລະດູໜາວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້,ຊາລ,
ເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບຄວາມຈິງແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງເຈົ້າເປັນພະບຸຣຸດິກາ
ໃນກາງລະດູຮ້ອນໂດຍບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກ.
- ມັນປະມານ 100 ອົງສາຢູ່ພາຍນອກ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະທໍາລາຍຄຣິສມັສ
ສໍາລັບກຸ່ມເດັກນ້ອຍ, ຊາລ.
ດີແລ້ວ,ຊາລ,ເມື່ອເດັກນ້ອຍຄົນນີ້
ເຂົ້າມາໃກ້,ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ,
ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ, ບໍ່! ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່!
- ບໍ່.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເອເດັນ?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຫຼິ້ນໃຫຍ່ຫຼືຫຼິ້ນນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະ
ເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ.
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ.
- ແຊລ, ນອນລົງ.
- ນອນລົງ, ຊາລ.
ນອນ, ນອນ.
- ພະບູຊາບໍ?
- ແຊລນອນຢູ່. ເບິ່ງລາວ.
- ເບິ່ງເດັກ.
- ແຊລນອນແລ້ວ.
- ການຍິງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຊາລ.
- ແຊລ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫົວແມ່ນ... ຫົວຍືດລົງບ່ອນນັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
- ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ໃຫຍ່. ໃຫຍ່...
- ໂອ້!
- ເລີ່ມໂຈມຕີລາວ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ?
- ສູງຂຶ້ນ, ເພື່ອນ, ສູງຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້,ເອົາຕີນຂອງລາວອອກ!
ລາວກໍາລັງເອົາຕີນລາວອອກ!
ລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ເບິ່ງ...
ຍົກຫ້າ!
ໂອ້.
ຫິມະປອມນີ້ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ມານັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງພະບູຊາ.
- ແລະຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຄາຊີ.
ຄາຊີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ
ແລະຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຢາກຫຍັງໃນຄຣິສມັສປີນີ້.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ?
- ໂອ້...
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,ຄາຊີ.
- ມມມມ.
- ໂອເຄ
-ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບພະບູຊາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທັງມື້,ຄາຊີສ໌
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ດຽວນີ້.
ນາງໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ສືບຕໍ່ຟື້ນຟູ.
ແຕ່ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ດີບໍ?ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວ,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ແຕ່ຂໍຮ້ອງຢ່າເວົ້າ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
- ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ສະນັ້ນ,ຊາລ,ນັ້ນເປັນແນວໃດ
?ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ...
ເຈົ້າເປັນພະບູຊາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ...ມັນເປັນການ
ທໍລະມານສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມັນເປັນການທໍລະມານສໍາລັບຂ້ອຍ,
ມັນເປັນການທົນທົນສໍາລັບເຈົ້າ,
ມັນເປັນການທໍລະມານສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຜົມບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ 40 ສາຍໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມັນ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ຊາລ.
- ໂອ້!
- ຈິນເກວ, ຈິນເຄວ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງໄຟຟ້າ
ໃນເລື່ອງທັງໝົດນີ້.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນການຕັດ.
- ເຮັດວຽກດີ.
ຄິກເກັດແຄບ Cheddar ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສັ່ງກະຕູ້ອີກກະຕ່າ
ໜຶ່ງ,ປະມານ,ສິບນາທີກ່ອນ.
- ເຈົ້າກິນຫົກແລ້ວ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຖືກຕັດອອກແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດອອກໄດ້.
ມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ,ມັນແມ່ນ
ຈຸດທັງໝົດຂອງ Red Lobster .
ພວກຊາຍ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນອາບດູລບໍ?
- ຄາຮິມ
ບໍ່. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນອາບດູລ. ນັ້ນແມ່ນນາງ.
- ນັ້ນແມ່ນນາງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນອາບດູລ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອາບດູລເມື່ອຂ້ອຍເຫັນມັນ
.ມັນແມ່ນນາງ!ຂ້ອຍຢ້ານຢູ່ດຽວນີ້.
ກະທູ້ລົມຂອງຂ້ອຍຍັງເຈັບປວດ
ຈາກເວລາທີ່ນາງຕີຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ລັກເຈົ້າໂດຍກົງ.
ນາງຈະຈື່ຄືນນັ້ນໄວ້.
ໂອ້,ນາງກໍາລັງມາບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ
ມັນເປັນກະຕ່າສໍາລັບພວກເຮົາ,
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່! ນັ່ງ...
ນັ່ງລົງ.
ນີ້ແມ່ນ Lobster ສີແດງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້ເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜຈັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
- ບໍ່, ແມ່ນ
- ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ.
- ນາງ ກໍາ ລັງມາບ່ອນນີ້.
- ກະທໍາແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
ມ່ວນຊື່ນ. ປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດ.
ຍິ້ມຍິ້ມ
ດີແລ້ວ.
ສິບຫ້າຟຸດ.
ສິບແມັດ.
ຫ້າແມັດ.
ອາບດູລ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ບໍ?
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂອ້,ບໍ່ມີຢອກຊື່ໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງທຸກໆລະດູການ.
ດີ, ຍົກເວັ້ນລະດູການທີຫ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂອບໃຈ.
ມີໂອກາດໃດໆ,ພວກເຈົ້າຈະ
ຢູ່ Miami ໃນອາທິດໜ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງໃຫຍ່ໆນີ້.
ພວກເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.ເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຢູ່ຄືນໜຶ່ງໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຕິດຢູ່ທ້າຍ
ອາທິດໄດ້.ໄປຕິດຢູ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາຈະໄປ...
- ພວກເຮົາຈະໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແຊມ? ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນ.
- ລະດູການທີຫ້າແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- ມມມ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນມາມິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນມາມິຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
- ໄມາມິ, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ Miami ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະໄປ Miami.
- ບໍ່.
ຄືນນັ້ນເປັນໄພພິບັດ. ດີບໍ?
ພວກເຮົາມີໂອກາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບການເຮັດອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ,ດີບໍ?
ນາງຕີຂ້ອຍໃນຄໍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການປຶກສາຫາລືເລີຍ,ດີບໍ?
ອັບດູລຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Lobster
,ນາງເຊີນພວກເຮົາໄປງານລ້ຽງ,
ພວກເຮົາຈະໄປງານລ້ຽງ.
ພວກເຮົາຫັນເວລາຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ໄພພິບັດນັ້ນນອນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຈະໄປ,ແລະຄັ້ງນີ້,
ພວກເຮົາຈະພິສູດວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ດ້ວຍ
ຄວາມກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ມມມ
- ບໍ່ມີການໂຄສະນາ.
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
- ມມ. ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ຈໍານວນທີ່ເໝາະສົມ.
ອືມ, ບໍ່. ໜ້ອຍກວ່າ.
ເຮັດແບບນີ້. ນັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາຫຼາຍປານໃດ,ແລະ
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ມັນ,ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມີ
ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ສາມແຜ່ນລາມິນັດເທົ່ານັ້ນ.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍອອກແລ້ວ
.ແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ຕາມ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໃຫຍ່ໆ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຈະແຂ່ງຂັນ
ໃນການທ້າທາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບລັບ
ໃນທາງລົງໄປຫາ Miami,
ແລະຜູ້ທີ່ເສຍບໍ່ໄດ້ໄປງານລ້ຽງນັ້ນ.
- ການເດີນທາງທາງ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມາເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດແລະເຮັດມັນ.
- ການເດີນທາງທາງ, ເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີລົດທີ່ສົມບູນແບບ.
- ພວກເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງປະຕິເສດແຜນການນີ້.
ໃຜຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນບໍ? ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ?
ຮາ?
- ປືນຍິງ.
- ຫຍັງ? ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນ,ແລະຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ.
ຂ້ອຍເຈັບລົດ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ໂຣກລົດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
- ພວກເຈົ້າຈະ...
ຂໍຮ້ອງ,ກະລຸນາ,ເຈົ້າສາມາດ
ໂຕ້ຖຽງເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖິ້ມມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນກົດລະບຽບຂອງປືນປືນ.
ເຈົ້າເຫັນລົດ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",
ປືນຍິງ",ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຈໄດ້ຮັບປືນປືນເພາະວ່າ
ລາວເຄົາລົບຜິວໜັງ.
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
- ເຮ້, ຫຍັງ...
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມປະທັບໃຈ
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບມັນບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຂັດ ໜັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນຄືກັບການຕີແມ່ເຖົ້າ
ລູຊີຍໃນໃບໜ້າຂອງນາງ.
ນາງໄດ້ຂ້າຕົວເອງໃນບ່ອນນັ່ງ
ທາງຊ້າຍຫຼັງ,ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງໝົດຈຶ່ງບໍ່
ລົງຈາກມ້າສູງຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້?
ດີແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນລົດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນລົດຄໍເວັດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນເປັນວິກຄຣອນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລົດນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນລົດ
ທີ່ທຽບເທົ່າກັບຖະໜົນບາລຕິກ.
ຖະໜົນບາລຕິກບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ໄປ Monopoly ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນນິ້ວມື.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຢ່າຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ່ງຫຼັງໂດຍກົງ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຖົງຊາຍ.
ຄໍາຖາມ,ຂ້ອຍຄວນສູບຢາໄວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືຂ້ອຍຄວນ...
- ພວກເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນລົດແລ້ວບໍ?
- ໂອເຄ
♪ ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້ ♪
- ການເດີນທາງທີ່ມັນເປັນ.
- ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ໂຮ!
- ໂອ້!
ສເຕຊີ!
ໂຢ, ເດັກນ້ອຍ, ດີແລ້ວ.
- ດຽວນີ້ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
- ໄປແລ້ວ!
♪ ມາແລ້ວ ແລະ ເບິ່ງໜ້າຂ້ອຍ ♪
♪ເພາະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ ມັນເປັນຂ່າວລືວ່າເດັກຍິງຄົນອື່ນ ♪
♪ ຢາກເອົາຕໍາແໜ່ງເຈົ້າ ♪
♪ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງກໍາລັງ
ຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ♪
♪ ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ ♪
♪ ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ ♪
♪ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທຸກຄົນຖືກເອົາໄປແລ້ວ ♪
♪ ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ ♪
ໂອ້ ລູກຊາຍ!
- ຖ້າພວກເຂົາມີ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ອ້າຍ?
- ສະບາຍດີ.
- ແອດມັສກຣີສລີ.
- ໂອ້, ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນ Megaballs.
- ໃຜ?
- ໂອ້, ເຈົ້າມີ Megaballs ນັ້ນບໍ?
- ຫຍັງ?
ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເກັບ
ກໍາຂອງເຈຊຂອງທ່ານ,ງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ, ມີ, ປະມານ, ສອງທາງ.
- ອັນໃດ?
- ເພື່ອນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
- ໂອ້.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຮັມມ໌?
ພວກເຈົ້າເຄີຍສົງໄສວ່າ
ມູເຣຍກໍາລັງວາງແຜນຫຍັງ
- ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບລາວບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນກັບ
ລາວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍນອນໄປຖາມວ່າລາວເຮັດຫຍັງ.
- ອືມ.
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ບອກຂ້ອຍ.
- ລາວໄດ້ເດີນທາງຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນເວລານັ້ນລາວໄດ້ໄປທ່ຽວກັບຢານນີ
ໃນອາເມລິກາໃຕ້.
ການທ່ອງທ່ຽວ Rainbows
ໄປຫາປ່າຝົນ,ຂ້ອຍຈື່ມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວຍັງໃຊ້ຄໍາ
ເວົ້າທາງອາກາດກັບສິ່ງນັ້ນ.
- ລາວເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ,
ເຊັ່ນວ່າ,"ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບຢານນີ
ໃນອາເມລິກາໃຕ້."
ດຽວນີ້, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ທຸກສ່ວນຂອງປະໂຫຍກນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
- ໂວ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນການອ້າງອີງທາງອາກາດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້. ມັນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີທາງອາກາດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໂທຫາຄົນສີ່ຄົນມາ,
ເຈົ້າຕ້ອງຫັນມັນແລະປ່ຽນມັນ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ມິສຊີ ເອລີໂອຕ໌.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນບໍ? ສໍາລັບທາງ. ສໍາລັບທາງບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລາວ.
ດີຊີ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນມື້ນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢຸດຄົນ
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າໃນງານລະນຶກ.
ສິ່ງດຽວແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂຽນ...
- ຂອງກັນແລະກັນ.
- ຄໍາຍ້ອງຍໍຂອງກັນແລະກັນ.
ສະນັ້ນ,ໃນຕອນທ້າຍ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຖາມພວກເຂົາ,
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ແລະຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
.ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຊະນະ.
ມັນເປັນມື້ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຊີວິດແມ່ນສັ້ນປານໃດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຄົນເຖົ້າຄົນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດຖືກຕ້ອງ.
- ໂອ້, ຂັ້ນຕອນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່,ພວກເຈົ້າ
ຢູ່ໃນເມືອງພຽງແຕ່ຢ້ຽມຢາມ
- ສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວ, ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງ,ໂຊກຮ້າຍ
,ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ໂຊກເສົ້າ.
- ມີ, ອູມ...
- ກະຕ່າຂີ້ເຜົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວຄໍາອວຍພອນ.
- ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນການຝັງສົບ.
ລາວມີເຄື່ອງໝາຍທີ່ດີເລີດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມັກແນວຄິດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ແຄມ
ນ້ໍາແລະກະຈາຍເຜົາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນບາງຢ່າງວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນຈຶ່ງມາຫາສະລອຍນ້ໍາສະທ້ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຄົນມາຫ້ວຍສະທ້ອນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນຄໍາອະທິບາຍໂດຍເຈົ້າ
ໄດ້ບໍ?ມັນໃຊ້ເວລາໜຶ່ງວິນາທີ.
ມັນມີຄວາມຍາວພຽງແຕ່
ສອງສາມປະໂຫຍກເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາອວຍພອນທີ່ຂ້ອຍຂຽນ.
ແມ່ເຖົ້າ.
ແມ່ເຖົ້າແມ່ນ...
ແມ່ເຖົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍໂດຍກົງ."
ເຈົ້າຮູ້ມັນ,ພໍ່ເຖົ້າ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ມັນ.
ແລະດຽວນີ້ນາງຕາຍແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາມີເງິນຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຈະໄປ China Buffet
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເປັນປີ
້ທາງດຽວໄປສູ່ອານາໄມ."
- ໂວ້
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນອື່ນຈະຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກ
ແບບນີ້ກ່ຽວກັບແມ່ເຖົ້າ.
- ໂອ້.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ລວມທັງພໍ່ເຖົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອ່ານ
ສິ່ງນີ້ຫຼືຂ້ອຍຄວນປ່ຽນມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ານມັນບໍ?
- ບໍ່.
ໂອ້!
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການເວົ້າຕໍ່ສາທາລະນະ.
ລືມກະຕ່າ. ຍ່າງໄປ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງແຍງຕົວເອງເດີເດີ.
- ຂໍໃຫ້ພັກຜ່ອນທີ່ດີເລີດ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມ
ຄໍາ.ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ບໍພຽງແຕ່ເວົ້າອອກສຽງດັງ
- ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.ຄອບຄົວ
ຈະພົບຂ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ
ເຖິງການກະຈາຍຂີ້ຝຸ່ນຂອງໂຈຍ ດໍາປສ໌."
- ໂຈຍ ດໍາປສ໌.
ຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບໂຈຍ ດໍາປສ໌?
ລາວເອົາກະດານຂອງລາວ."
ໂຈຍ ດໍາປສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບ່ອນເກັບມ້ຽນນັ້ນ.
- ຖິ້ມຖິ້ມ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ,
ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ...ໂຈຍດໍາປສ໌.
ຖິ້ມເໝືອນລົດບັນທຸກ, ລົດບັນທຸກ."
ພວກຜູ້ຊາຍມັກຫຍັງ, ຫຍັງ, ຫຍັງ.
ສະນັ້ນເພື່ອເຄົາລົບຄວາມປາຖະໜາສຸດທ້າຍຂອງ
ລາວ,ພວກເຮົາດຽວນີ້ຖິ້ມຂີ້ຝຸ່ນຂອງດໍາປ໌,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຟັງຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງໂປດແກຣມຫົວຂໍ້ບານເຕະຂອງລາວ,
ໂຈຍຖິ້ມ Humps Chump
Umps ໃນ Rumps ໄດ້."
- ມັນເປັນໂຈຍດອມປ໌ຫຼາຍ.
- ມັນເປັນໂຈຍ ດໍາປສ໌ຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ...
- ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄວນປ່ຽນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
- ບໍ່? ອາ.
- ໂອ້!
- ມັນເປັນອະນຸສາວະລີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ. ໂຊກດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ລາວເປັນແຟນຂອງຊິສໂກໃຫຍ່.
ໂວ້. ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ເຮັດວຽກດີກັບສິ່ງນັ້ນ, ຊາລ.
- ແຊລດ້ວຍ W.
ເກມການອວຍພອນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາອວຍພອນທີ່ດີ.
ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ໄດ້ເປີດ,ແຕ່...
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຄວາມລັບແມ່ນເພື່ອ...
ລະດົມຄວາມສົນໃຈ, ລະດູດຄວາມຢາກຮູ້ຂອງຄົນ.
ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້
ບໍ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຍຶດມັນຂຶ້ນ,
ແມ່ນ,ແບບນັ້ນ,ມັນສົມບູນແບບ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖືຂີ້ເຜົາ.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອການລະນຶກ.
- ໂອ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຈະກ່າວຄໍາ
ອະທິບາຍ,ອູມ,ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າມັນອອກສຽງໃຫ້ເຈົ້າໄວໆບໍ?
- ແນ່ນອນ. ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຈັບນາງໄວ້. ຂອບໃຈ.
ໂອເຄ
ບາງຄັ້ງລາວເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາອວຍພອນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ກຸ່ມ, ກຸ່ມ.
ເດວິນຕາຍແລ້ວ. ລາວຖືກຈັບ."
ລາວຖືກຍິງ. ລາວຮັກຊີວິດ.
ລາວຮັກເມຍ, ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງແມ່ຄົນນັ້ນ.
ການຍິງສິບໜຶ່ງຄັ້ງໃນຕີນ."
- ໃນຕີນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດຂັດໄດ້.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງລາວຖືກວາງລົງ
- ແລະສູບໃສ່ຝັງສົບ."
- ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາ...
ເປີດຕົວຕົວເອງແລະເລີ່ມຕົ້ນສູບຢາ.
- ສະແດງຕົວເອງແລະ...
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈື່ໄວ້
ເພື່ອດື່ມນ້ໍາຫຼາຍກ່ອນ,
ເປັນຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ຕົວເອງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໜີອອກຈາກ
ທາງອອກທາງຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້...
- ຫຼົບໜີ.
- ຂອງສົບ.
ແລະມັນເປັນສິດໃນສີແດງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
- ເກີນໄປເກີນໄປ.
- ມັນຮ້າຍແຮງເກີນໄປບໍ?
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ອາດຈະ... ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນ MC ,ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນບໍ່ດີທີ່ຈະໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນກູ.ລາວເບິ່ງດີ.
ລາວເຮັດຄວາມສະອາດທັງໝົດ.
- ຄິວເບິ່ງດີຢູ່ສະເໝີ.
- ເອົາຮູບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມາແລ້ວ, ຄິວ, ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການກ່າວ
ຄໍາອວຍພອນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ພວກເຮົາຄວນຖິ້ມຂີ້ເຜົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ມັນປາກົດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດການກ່າວຄໍາປາໄສໂດຍເຈົ້າບໍ?
ເພາະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ. ມັນສັ້ນຫຼາຍ.
ຈະເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງຟຣີດາ?
ແນ່ນອນ, ນາງມີສິນທໍາທີ່ອ່ອນແອ
ແລະຄວາມມັກທີ່ຈະບໍ່ຢຸດ
ເຊົາ,ແລະນັ້ນແມ່ນ..."
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- 13.
13? ດີແລ້ວ, ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າອອກແລ້ວ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ນາງຕາຍຍ້ອນພະຍາດ STDs .
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ພວກເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນໄດ້ບໍ?
- ສະເໝີ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຮູຮານໄດ້ບໍ?
ຢ່າຖາມ.
- ລໍຖ້າ, ມັນຂຶ້ນກັບ, ສໍາລັບໃຜ.
- ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແນວຄິດນີ້ໂດຍ
ພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນການວາງໄວ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃບໜ້າໂງ່ຂອງໂຈແນວໃດ
ເບິ່ງໂງ່ກວ່າເກົ່າບໍ?
ຄວາມກຽດຊັງຢູ່ນີ້ແມ່ນໂຈໄດ້
ສູນເສຍການທ່ອງທ່ຽວຂອງລາວ
ປະມານສາມທົດສະວັດກ່ອນ.
ແລະລາວໄດ້ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂລກນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ກາງລະດູຮ້ອນ,ເມື່ອມັນ
110 ອົງສາຢູ່ພາຍນອກ,
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະຢູ່
,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
ເມື່ອພວກເຈົ້າເຫັນໂຈເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໂຈ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້.
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຜ່ານບ່ອນນີ້,
ເບິ່ງຕາມລົ່ມ.
ພວກເຮົາມີໂຊກແຊງນ້ອຍໆຫຼາຍຢ່າງ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຫັນຮອຍແຕກເຫຼົ່ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງນ້ໍາ
ເມື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
ສະບາຍດີ?
- ໂອ້.
- ໂຢ້
- ໂອ້ ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຕົກໃຈ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແທ້ຈິງບໍ?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
ຈິນຕະນາການວ່າສິ່ງນີ້
ເປັນແນວໃດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
ບໍ່, ຂ້ອຍໄປເບິ່ງຮູບເງົາຫຼາຍເກີນໄປ.
ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຫາຍໄປກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຮ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ
ລາວຈະອອກຈາກຮູຮານນີ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 1987.
ພໍ່ເວົ້າວ່າ,"ຢ່າກິນງົວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເວົ້າກັບມື."
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຖືກຫັນໄປທົ່ວໄປ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍກໍ
າລັງຊອກຫາຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນ...
ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມທາງຊ້າຍ.
ຂ້ອຍໄປທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ.
ໂຈ,ພາກພູມໃຈກັບເສື້ອຜ້າ"
ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ"ຂອງທ່ານ.
- ຫລັງຂອງ...
- ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ.
ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະລົບກວນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ດີ, ນ້ ໍາ...
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນໍ້າທີ່
ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານມັນ,
ມັນພຽງແຕ່ເປີດຮູຮານ.
ສະນັ້ນນ້ໍານີ້,ໂດຍ
ປົກກະຕິແລ້ວ,ກັບຝົນຕົກ,
ຈະຂຶ້ນໄປທາງນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ຂ້ອຍມີ... ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍປີໃດ?
- ມັນເປັນປີ 2018, ທ່ານ.
- ໂອເຄ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເຄື່ອງຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ.
ໂຈ,ໃຫ້ພວກເຂົາຕົກຕາມແຖວ
ແລະຍ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ
- ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນພົນຈັດຕະວາ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບທຸກຄົນ.
- ນ້ ໍາ ນີ້ມາທຸກໆ...
- ມາແລ້ວ, ນີລ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຂຶ້ນຮ່ອມພູນີ້ແລະມັນເປັນຈຸດຕາຍ.
- ມັນຂຶ້ນໄປປະມານ 200 ຟຸດ.
- 350 ຟຸດ, ນີລ.
ມັນໄປເຖິງ 350 ຟຸດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຈະເວົ້າອອກມາ,
ຫັນໄປເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າໄດ້.
ມີໃຜຮູ້ວ່າໃຜຍິງຈີເອຣ໌ບໍ?
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຍິງເຈີອາຣ໌ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍພາດ... ເຈີອາຣ໌ຈາກດາລັສ.
ຂ້ອຍພາດມັນ.
ມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍດົນນານແລ້ວ.
- ພໍ່?
- ພໍ່? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຈົ້າ, ຕິດຕາມຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອອອກໄປຂ້າງນອກ.
ໂມນເດວໄດ້ຮັບສະໄໝທີສອງບໍ?
ໂອ້,ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຍັງກໍາລ
ັງລໍ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເພີ່ມຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂຶ້ນ. ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້
ເຈົ້າ, ໂອ້, ມີເຄື່ອງສາກແລັບທັອບຫຼື...
ອັນໃດ? USB-C ຫຼືອັນເກົ່າແກ່ບໍ?
ໄປແລ້ວ, ແມ່ຍິງ! ສືບຕໍ່!
ເຮັດວຽກ quads, ເຮັດວຽກ glutes ໄດ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ,ເພື່ອນ?
- ໄປແລ້ວ, ແມ່ຍິງບໍ?
- ໄປ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ,ໃຫ້ພວກເຂົາ
ກະຕຸ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ!ຂ້ອຍ
ຢາກເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນຈາກເຈົ້າ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ໄປແລ້ວ!
- ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ນັ້ນເກີນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີ USB-C ,ຂ້ອຍມີ
ຄອມພິວເຕີໂນທັອບເກົ່າ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ, ເພື່ອນ.
ດີບໍ?
- ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ແມ່ຍິງ! ໄປ, ໄປໄປ, ໄປ!
ຄິວຢູ່ໃນເຮືອກັບຄົນແປກໃຈສອງສາມຄົນ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຈັດການໃຫ້ເຮືອນີ້ຢຸດຂຶ້ນ
ຕໍ່ໃຜທີ່ທຸກຍາກ.
ຄິວບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ,ວິທີການ
,ຫຼືສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ.
ໃນເວລານັ້ນ, ຄັບປິນຈະເວົ້າວ່າ,
ຍ້ອນກົດໝາຍ, ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ຄົນອື່ນໃນເຮືອ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຖືກ
ຕົກລົງກັນຢ່າງເປັນເອກະພາບ.
ການຈັບແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງຄົນນີ້ຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຂຶ້ນເຮືອໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາ
ລັງທຸງຊາດພວກເຮົາລົງ.
- ຜູ້ຊາຍບໍ?
- ໂອ້, ຄິວ. ອູ-ໂອ້, ກູ.
ມີຄົນຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
- ເຈົ້າເຫັນວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, Q?
ນັ້ນແມ່ນທະຫານສະຫະລັດບໍ?
- ເປັນວິລະຊົນບໍ?
- ເປັນວິລະຊົນອາເມລິກາ.
- ມັນເປັນ G.I. Float.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານສະຫະລັດທີ່ທຸກຍາກ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບການນໍາລາວມາ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການເອົາລາວມາບໍ?
ຖ້າລາວຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢາກຊ່ວຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເອົາລາວມາບໍ?
ດີ, ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍທະຫານໃນເຮືອ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມໝັ້ນໃຈແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຮົາ...
ຖ້າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທະຫານໃນເຮືອ,
ມັນເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມໝັ້ນໃຈແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ສະໜັບສະໜູນລາວ
ເຂົ້າໄປໃນແຄມທີ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນ.
- ລາວມາຈາກໃສ?
- ເຈົ້າຮັບໃຊ້ຢູ່ໃສ?
- ອີຣັກ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນລາວໄດ້ລອດຊີວິດຈາກອີຣັກ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
-ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າສໍາ
ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຄົນນັ້ນ.
ພວກເຂົາຂາຍຊຸດນັ້ນຢູ່
ຮ້ານຄ້າກອງທັບເຮືອໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເປັນບັນຫາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເພື່ອຊ່ວຍທະຫານສະຫະລັດທີ່ທຸກຍາກ...
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດ.
- ມັນບໍ່ເຮັດບໍ? ດີເລີດ.
- ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂວ້
ລາວຊັກຊວນຄົນບໍ່ໃຫ້ຊ່ວຍທະຫານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ການລົງຄະແນນສຽງ
ຢ່າງເປັນເອກະພາບຈາກເຈົ້າ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນແລ້ວ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາຕອບຈາກທຸກໆ
ທ່ານ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະໄປກັບທຸກຢ່າງທີ່ກຸ່ມຕັດສິນໃຈ.
ໃຫ້ລາວຂຶ້ນເຮືອ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂອ້!
- ໃຫ້ລາວຂຶ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມໄປ Miami
ເພື່ອເບິ່ງຄອນເສີດໂປລາ ອາບດູລ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນບໍ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຝູງຊົນງານລ້ຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າຫາຄົນໃດໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຂົາກັງວົນແລ້ວ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍໃນເຮືອບໍ?
ໂຈ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງໂຈ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ເຈົ້າສາມາດໝູນວຽນໄດ້ບໍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ລາວຄິດແນວໃດ?
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ກົດໝາຍທາງທະເລ
ເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາເອົາລາວມາ,
ທຸກຄົນຕ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບພວກເຮົາທີ່ເອົາລາວມາ.
- ມັນຕ້ອງເປັນເອກະພາບບໍ?
- ມັນຕ້ອງເປັນເອກະພາບກັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່ມັນ...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຕົວເອງໄວ້
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນສະຖານະການນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນສອງຄັ້ງ.
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ບໍ?
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ.
ມູຣ, ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຮືອໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ
ມັນຈາກທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ,ເພື່ອນ.
ໂຈ, ໄປໂຊກຮ້າຍ. ເອົາສິ່ງນີ້ໄປ.
ເຈົ້າເອົາກະຕ່າອອກໃນກາງມະຫາສະໝຸດ,
ກະຕຸ້ນຂຶ້ນແລະລົງກັບແມ່ຍິງໃນເຮືອ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ກະເປົາຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
ໂລຈິກບໍ່ຕິດຕາມ. ກະຕູ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວ
ຂຶ້ນເຮືອຂອງລາວໄດ້ບໍ?
ໂຈຍ, ມັນແມ່ນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານມູຣ.
- ລາວຂຶ້ນ, ເຈົ້າເສຍ.
- ຕາຍແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດລະບຽບແມ່ນພວກເຮົາ
ທັງສອງຂຶ້ນເຮືອນີ້,ຂ້ອຍເສຍ.
- ເກືອບຫຼາຍ.
- ຫຍັງ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ໂວ້, ໂຫວ້. ຢືນຢັນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂຈ້, ໂຈຍ, ໂໂຈຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ. ອາ!
ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ລາວຈະຊ່ວຍລາວ. ລາວຈະລອດລາວ.
- ມາແລ້ວ!
- ສະນັ້ນມູເຣຍຍັງເສຍ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ລາວອອກໄປແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມູເຣຍ...
ດີ, ລາວຈະບໍ່ຂຶ້ນເຮືອ.
- ເຂົ້າມາ...
- ພຽງແຕ່ບໍ່...
- ໂອ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະຈັບບາກນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດິນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ໂຈ!
ເຈົ້າມີເບຍໃນເຮືອນີ້ບໍ?
ລູກຊາຍຂອງ...
- ໂວ້. ນີ້ແມ່ນພິເສດ.
- ໂອ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເກົ່າບໍ?
ມັນເປັນດາວ 2 1/2 ດາວເຈົ້າ
ຕ້ອງການດາວຫຼາຍປານໃດ?
- ທຸກຄນ
- ໜຶ່ງໃນການທົບທວນຄືນ,
ດານນີດີກ່າວວ່າ"ພົບ
ທໍ່ແຕກສອງທໍ່,ໂລຊ."
ດ້ວຍ Z. ຍັງໃຫ້ມັນດາວສີ່ດາວ.
- ດີແລ້ວ.
- ດ້ວຍ Z ບໍ?
- ມັນມີສາຍໄຟ.
- ນັ້ນແມ່ນ hip.
ພວກເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຊາລໃນ
ການເດີນທາງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,
ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ໂຮງແຮມແຄມທາງນີ້
ເພາະພວກເຂົາອະນຸຍາດສັດລ້ຽງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຫັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ຢຸດຢູ່
ຂ້າງລາວ,ສະນັ້ນມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນ.
ພຽງແຕ່...ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. Hoodie ໃສ່ບໍ?
- ເຂົ້າມາ.
ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດ...
ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູ, ເພື່ອນ.
- ບໍ່ມີມືຈັບ.
- ບໍ່ມີມືຖືບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຮງແຮມທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ແຊລ, ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານແມວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ນັ້ນແມ່ນຊ້າງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະກັນໄພ
ລົງນາມໃນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້. ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນອາດຈະເປັນຄວາມສະຫຼາດ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮູບເງົາຫຼາຍຢ່າງ
ແລະລາຍການໂທລະພາບຫຼາຍຢ່າງ...
ໃນວິນາທີໜຶ່ງ, ຖ້າແມງໄມ້ນີ້ຢາກຂ້າຂ້ອຍ,
ໄຕເກີຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຄິດ
ເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດທາງບໍ?
- ບໍ່ແທ້ໆ
- ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ພະຍາຍາມອອກຈາກຫ້ອງ, ເພື່ອນ.
ມີປະຕູຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
- ໂອ້.
ດຽວນີ້ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບ
ລັອກຫຼາຍກ່ວາຊ້າງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງລ້າງແຂ້ວຂອງລາວ. ໄປ, ໄປ.
- ລາວ ກໍາ ລັງລ້າງແຂ້ວຂອງລາວ.
- ລາວໄປແລ້ວ.
- ລາວຢູ່ເທິງຖ້ວຍນ້ ໍາ.
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ໄວ.
ເບິ່ງປ້າຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ທົນທານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍ...
ຢ່າຄິດວ່ານີ້ມ່ວນຊື່ນ.
- ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ແຊລ, ມັນງ່າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າປະໂຫຍກນີ້.
- ໄປກ່ອນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
- ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍ."
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍ
ເປັນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ໂຈຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,
ມູຣ໌ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ສະຫລາດກວ່າ,ແລະດີກວ່າຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.
ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນເພື່ອນ.
ຜົມແຊປລິນຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
- ໂອ້, ເຮ້, ເພື່ອນ.
- ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ບໍ?
ໂອ້, ໄວຟາຍບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ມີມັນໃນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່,ບັດບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
,ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພຽງແຕ່ຊອກຫາໂມແກນ ຊູຕ໌.
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ"ລະຫັດຜ່ານ".
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ"ລະຫັດຜ່ານ"?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພຫຼາຍ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ເຮ້.
ໂອ້, ເຮ້! ມັນແມ່ນຄອບຄົວຮູລີຮານ.
ໜຶ່ງວິນາທີ. ເຮ້, ມາຣີຊາ, ຄຣີສ. ມາແລ້ວ.
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
- ມູຣ!
ເຮ້, ມາຣີຊາ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຄຣີສ.
ວິກສ໌ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- ສະບາຍໃຈໃນຄັ້ງນີ້.
- ສະເໝີ.
- ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າໃຫ້ຄືນດີ.
ໂກເວີຄລີວແລນເປັນແຄປຣິ
ກໍນ...ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ?
ມີຫົວໃດໃນລະຫັດຜ່ານບໍ?
ທຸກຫົວ.
ລະຫັດຜ່ານທັງ ໝົດ ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງດີແລະເຢັນໃນແສງແດດ.
ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດ.
ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍຊື່ເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປກັບເບນຈາມິນ ມ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
- ໂອ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບອກວ່າພວກເຮົາຂຶ້ນ
ໜຶ່ງໄມລ໌ແລະຫັນໄປທາງຊ້າຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕີຜູ້ຊາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກແຕ່ງງານກັບເດັກຍິງ
ຄືກັບເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງ.
ຕາສີຟ້າທີ່ສວຍງາມ.
ການປະພຶດທີ່ສະຫງົບໃຈ, ໝັ້ນ ຄົງ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງລະເບີດ!
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງທາງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າກິນ E . L . Fudge
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
- ເມື່ອໜຶ່ງອາທິດກ່ອນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ບໍ່ມີການເກີນໄປ.
- ເຈົ້າຕົວະ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
Fudge Stripe ໄດ້ຮັບຄວາມ
ສົດໃສທັງໝົດຢູ່ Keebler .
Fudge Stripe ແມ່ນຄຸກເກີທີ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍເວົ້າ Keebler ,
ຂ້ອຍເວົ້າ E . L . Fudge .
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ Fudge Stripe ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ $ 1,000 /
ຖ້າໃຜສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
E . L ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານແຕກໃນເວລານີ້.
- ທຸກຄົນຮັກບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຖືເງິນ 1,000 ໂດລາຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຄົນໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານລ້ຽງ, ເພື່ອນ.
ມາແລ້ວ, Fatiator.
ເມື່ອບານຂອງຂ້ອຍຍິງຂຶ້ນ
ໂດຍກົງໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ປະມານໜຶ່ງແມລກ່ອນ,ຂ້ອຍ
ເລີ່ມເພີດເພີນກັບມັນ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ລະມັດລະວັງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂວ້!
- ຈອດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີ, ດີ. ດີ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນມ້າຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
ມູຣ, ແນວໃດ... ຄົນໂງ່ຄົນນີ້.
- ຫຍັງ?
- ເບິ່ງ...
ລາວນອນແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ລາວບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ໂທບາງຢ່າງແລ້ວ.
♪ ກຽມຕົວ, ກຽມພ້ອມ, ໄປ ♪
♪ສາວຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ
ສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຕະຫລອດໄປ♪
♪ ຮ່ວມກັນຕະຫຼອດໄປ, ພວກເຮົາສ່ອງແສງ ♪
♪ ບໍ່ວ່າຂອງຂວັນຈະເປັນຫຍັງ, ນາງເຢັນ ♪
♪ ທຸກຢ່າງທີ່ເທອໄດ້ຮັບ ♪
♪ ຈົດໝາຍແສບຣີ ສໍາ ລັບດອກ ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຫວານ ♪
♪ ເອົາພວກມັນທຸກຄັ້ງທີ່ນາງເຈັບປ່ວຍ ♪
♪ ນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຢານີ້ໄວໆ ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ວັດແທກກະຕ່າກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະວັດໄດ້ໂຊກຮ້າຍ♪
♪ ນາງຢູ່ເທິງກະດານວັດແທກ ♪
♪ ຂ້ອຍມີກົດ ໝາຍ ໜັກ ♪
♪ຄືກັບວ່າຕະຫຼອດໄປແມ່ນຜິດ
,ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ♪
♪ ເຈົ້າ, ຕະຫຼອດໄປບູຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອ
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມວ♪
♪ ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເປເປ ເລ ປູ ♪
♪ ຮາ ♪
♪ ເກາະສະເຕຕັນ ໃນອາຄານ ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ♪
- ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ, ແມ່ຍິງ, ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍວັນເກີດ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງລາວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມໄວ້.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງລາວ, ແມ່ຍິງ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືແນວໃດຈາກທັດສະນະຂອງທ່ານ?
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ, ມູເຣຍທີ່ຮັກແພງ ♪
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວຂອງມູເຣຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວແລະລູກນ້ອງຂອງເຈມສ໌.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລື່ອນ.
ເຈມສ໌, ພວກເຂົາບໍ່ຜິດຫຍັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບິນທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວແລະລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນປອມບໍ?
ສະບາຍດີວັນເກີດ!
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຂ້ອຍເກືອບໂຊກຮ້າຍແລ້ວ ♪
♪ ກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ ♪
ຮາ. ທີມແອດແລນຕ້າ ໂຮກສ໌ ກໍາ ລັງຈ້າງຄົນ.
ນັກຫຼິ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວນ
ລົງໂຄສະນາສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
♪ ໂວ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
- ມູຣ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
- ຂ້ອຍດີ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນເຈມສ໌ ມູເຣຍ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເຮ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ໂຈ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ, ດີ.
- ໂຈ, ເປັນຄວາມຍິນດີ. ຂ້ອຍດີເລີດ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ດີເລີດ.
- ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາຈາກໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນແອດແລນຕ້າ.
ເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຖາມເຈົ້າ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສໃນຕົ້ນສະບັບ?
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງຢູ່ໃສໃນເວລາຫ້ານາປີ?
ດີ,ໃນເວລາຫ້າປີ,ຂ້ອຍເຫັນ
ຕົວເອງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ດີ
ບາງທີເປັນຜູ້ຈັດການ...
ດີ, ດີເລີດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ບົດບາດນີ້ໂດຍສະເພາະແນວໃດ?
ໂອ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄວາມແຂງແຮງ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມ
ໝັ້ນໃຈ,ຄວາມໃກ້ຊິດ...
- ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າກັບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກຕໍ
າແໜ່ງຂອງທ່ານຢູ່ລັດຈໍເຈຍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຈົນຮອດເດືອນມີນາ.
- ໃນການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່...
- ຂ້ອຍມີລູກນອກຈາກການແຕ່ງງານ.
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- ບໍ່. ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບໂປລາ
ຣອຍດ໌.ພຽງແຕ່ເອົາຮູບໄວໆ.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າມີ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ດີເລີດ.
ເຮັດໃຫ້ລາວລົງນາມມັນ.
ໃຫ້ລາວລົງລາຍເຊັນມັນ.
- ດີ, ໂອ້...
- ເຈົ້າສາມາດລົງນາມໄດ້ບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາມັນມາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຢູ່ໃນ Hawks.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ Hawks ,ສະນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ
ເລັກນ້ອຍໃນລະຫວ່າງການສໍາພາດ.
ແມ່ຕູ້ຟລູຢູ່ໃນເມືອງ.
- ແມ່ເຖົ້າ...
ຟຣິກ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຫຼືບັດງານລ້ຽງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ເດັກຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນເວລາໃຫຍ່... ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກນີ້,
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນໃຫຍ່, ເພື່ອນ.
ນີ້ແມ່ນງານທີ່ໃຫຍ່ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງລັກລອບເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເວລາໃຫຍ່.
- ນາງມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຂ້ອຍເປັນບຣາຍນ໌.
- ເຮ້. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ມາແລ້ວ, ຄິວ.
ເຈົ້າເຫັນການອະທິບາຍວຽກແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ສອງຄໍາວ່າ, ພາຍໃຕ້ຄວາມສາມາດ.
ສອງຄໍາວ່າ,ບໍ່ສົມບູນແບບ
,ແຕ່ພ້ອມທີ່ຈະຮຽນຮູ້.
ພ້ອມທີ່ຈະຮຽນຮູ້. ນັ້ນດີເລີດ.
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍຮູບແບບ
ການບໍລິຫານຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແບບການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ມມມມ.
ແນ່ນອນ,ດີ,ນາມສະກຸນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Cake Crab ,
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນການຊີ້ບອກໃດໆ...
ນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍ...
ທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ,ອູ...
ຄົນງານຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າກະຕ່າແຄບ,
ຖ້າມັນເປັນການຊີ້ບອກໃດໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຄັກແຄຣບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າພວກຜູ້ຊາຍຢາກເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄັກແຄຣບ,
- ເຮ້, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄັກແຄຣບ.
- ນອກຫົວຂໍ້...
ແມສໂກຕ໌ໂງ່ຂອງເຈົ້ານັ້ນແມ່ນກະຕ່າໄມ້ບໍ?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ... ມັສໂກຕ໌ໂງ່ທີ່ທ່ານມີ,
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າໄມ້ບໍ, ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເລີຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເອີ້ນນົກນັ້ນວ່າແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ?ໂອ້,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າໄມ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະສູບໃນຈອກສໍາ
ລັບການກວດຢາເສບຕິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ແມ່ນ, ອູມ...
ລາວບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງຄັ້ງນີ້ແທ້ໆ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປພົບອາບດູລ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປພົບໂປລາ ອາບດູລ.
ອະທິບາຍເລື່ອງຂອງຮູບເງົາ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຢູ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍສີ່ຄົນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການເດີນທາງທາງເພື່ອການປົດປ່ອຍ
ສໍາລັບເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີ 1990,
ຄືກັບ, ກັບມາລໍາບາກພວກເຮົາດຽວນີ້.
ແລະມີປີ້ພຽງແຕ່ສາມປີ້ທີ່ຈະເຫັນອາບດູລ,
ແລະໜຶ່ງໃນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
- ໃຫ້ຄະແນນຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ.
- ຮູບເງົາແມ່ນດາວ 3 1/2 ດາວ.
ຮູບເງົາຈະເປັນດາວ 3 1/2 ດາວ.
ການສໍາພາດນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເພື່ອຮູບເງົາ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ທຸກຢ່າງເບິ່ງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເຊສ,ເຈົ້າພົບ
ລາວໃນໂຄງການອ້າຍໃຫຍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລາວ,ແລະ
ດຽວນີ້ລາວເປັນເທວະດາປົກຄອງຂອງທ່ານ
ທີ່ເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນລະຫວ່າງ
ເຫດການໃຫຍ່ໆທັງໝົດ,
ລວມທັງການສໍາພາດວຽກ.
- ເຮ້
- ໂອ້ ເຮ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ໂຊກແຊງຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນແຊສແທ້ໆ.
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ໃນໂຄງການອ້າຍນ້ອຍ, ອ້າຍໃຫຍ່.
ໂອເຄ
ລາວຄ້າຍຄືກັບເທວະດາປົກຄອງ
ຂອງຂ້ອຍ,ແຮງບັນດານໃຈ.
ລາວຈະເບິ່ງການສໍາພາດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ມີໃຜປ່ອຍຫຍັງໄວ້ບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ບຣັນດີ. ບຣານດີ.
- ແບຮນດີ້
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍເປັນແຊລ.
ເປີດຕົວທັນທີວ່າເປັນຫຍັງໂລກເປັນແຜ່ນ.
ຂ້ອຍມັກເວົ້າກັບຄົນ
ກ່ຽວກັບທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ເຊັ່ນວ່າ,
ບໍ່ຕ້ອງປະຕິເສດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໂລກແມ່ນສຽບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຮູບຮ່າງຂອງໂລກ?
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ຮູບຮ່າງຂອງໂລກແມ່ນຫຍັງ?
- ອູມ...
- ນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ຫຼາຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປກັບຮອບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຮອບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ພວກເຂົາຈະຜິດ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍໃຫ້ເອົາມາແນະນໍາ,
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາໜຶ່ງ.
- ພວກເຂົາບອກໃຫ້ເອົາບົດບັນທຶກ...
ຄໍາແນະນໍາເຊັ່ນກັນ,ແລະ
ຂ້ອຍຍັງມີການແນະນໍາອີກ.
ແຊລ, ດຶງໄອເປັດອອກມາບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ສະນັ້ນຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນແມ່ຂອງຊາລ, ອາເດລ.
ກະລຸນາຈ້າງລາວ. ລາວຈະເປັນພະນັກງານທີ່ດີ.
ລາວບໍ່ລັກ. ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມສະອາດເຮືອນຂອງລາວ,
ກະລຸນາຈ້າງລາວ
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ອາ, ສະບາຍດີ, ບໍ່!
ແທນທີ່ຈະ"ໂອ້,ສະບາຍດີ,ບໍ່",
ເຮັດເວີຊັນການຮ້ອງເພງຂອງມັນ.
♪ ບໍ່ ♪
♪ ເຖິງບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ ♪
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
- ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ດີເລີດ. ສົມບູນແບບ.
ບັນທຶກໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊາລ,ເອົາ
ຂໍ້ສັງເກດກ່ຽວກັບນາງ.
ແຊລ,ພຽງແຕ່ໄປ,"ມີ T ໜຶ່ງ
ຫຼືສອງໃນ'ສວຍງາມ'?"
ອາ, ເຮັດແລ້ວ!
- ເຮັດແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຈຍໃນຊຸດອົບ
ອຸ່ນບານບ້ວງທີ່ແຕກແຍກ.
ສະນັ້ນທັນທີທີ່ຄົນເຂົ້າມາ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບເວລາເກມ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຈັບກັນໃຫຍ່ໆ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເອເມລີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍເປັນເອເມລີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຄວາມປອດໄພຂອງອາຄານ.
- ຜູ້ຈັດການຄວາມປອດໄພຂອງອາຄານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ, ສະນັ້ນ...
ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ?ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເອເມລີ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ນອກຈາກການແນະນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ໂຈ, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ສ່ວນໃດ.
ທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ.ທີ່ຜ່ານມາ
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ.
ອະດີດມືດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນແທ້ໆ...
ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າ"ບໍ່ເປັນທາງການ."
- ບໍ່ເປັນທາງການ...
- ມມມມ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຈລະຈາລາຄາສໍາລັບ
,ເຊັ່ນ,ການສະໜອງສ່ວນໃຫຍ່.
- ມມມມ.
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ຢູ່ເທິງ, ໄປຂ້າງ.
ໂຈ,ນາງກໍາລັງຂຽນສິ່ງນີ້
ລົງ.ມັນບໍ່ເປັນທາງການ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງນີ້
ທັງໝົດແມ່ນອອກຈາກ...
- ນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ບໍ່ເປັນທາງການ.
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຂະຫຍາຍຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານກັບ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າຫຍັ
ງອີກໄດ້ໂດຍບໍ່ເປັນທາງການ?
ໂຈ, ມີນິ້ວມືທີ່ຍ່າງໄປ.
ມີຄັ້ງໜຶ່ງທີ່ທີມງານທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ທາງ
ອື່ນຂອງວິທະຍາໄລແທ້ໆ,
ແຕ່ກາງຖືກປິດໄວ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທົ່ວ
ສິ່ງທັງໝົດຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ແຕ່ບໍ່ເປັນທາງການ.
- ບໍ່ເປັນທາງການ, ໂມນິກາ.
ບໍ່ເປັນທາງການ, ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
ຖະໜົນຫົນທາງທີ່ປິດໄວ້, ໂມນິກາ.
ນີ້ແມ່ນນິ້ວມືທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍມາ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີທີ
ມງານຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາມັນລົງທາງໃຕ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ທຸກຄົນ,
ແລະພວກເຂົາຍັງມີກອງປະຊຸມ
ຂອງຕົນເອງແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດແລ້ວ...
ຂໍໂທດຕົວເອງສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
ໜຶ່ງຢ່າງໄວວາເພື່ອໄປຫ້ອງນ້ໍາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປລຸ່ມແລະຫຼິ້ນບານເຕະ.
ອູມ,ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອ
ງນ້ໍາຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ບໍ່ກັງວົນ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງນາງ!
ນີ້ແມ່ນຈະຍິ່ງໃຫຍ່. ໃບໜ້າຂອງນາງແມ່ນ...
ເກືອບແລ້ວ.
ໂຈຍ, ຄວາມປອດໄພບໍ່ດີແທ້ໆຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມປອດໄພໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະຍິງກະຕ່າໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນຄວາມປອດໄພແມ່ນບັນຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມປອດໄພແມ່ນບັນຫາ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າມີຄໍ
າຖາມອື່ນໆຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
ບອກນາງວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ກັນ
ແລະນາງເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ແລະ,ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ຂ້ອຍຈະພາແຈກິມໄປ, ອູ...
ເຮ້,ຍ້ອງຍໍມັນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຮົາຈະບອກເຈົ້າ.
ບາງທີ. ບາງທີພວກເຮົາຈະຈ້າງນາງ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະຈ້າງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຈ້າງນາງບໍ.
- ທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ!
ດອກໂຫຼດທີ່ກຽດຊັງ. ດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າມາ
ກອງປະຊຸມສື່ສັງຄົມນີ້ໄວຫຼາຍ.
- ອູຮູ.
- ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າມື
້ນີ້ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ.
ເຮ້,ເພື່ອນ,ໂອ້,ເຈົ້າແມ່ນ,ອູ...
ເຈົ້າຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນເວລາສິບນາທີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນ
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ,ສະນັ້ນ...
ໃຫ້ມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ສໍາລັບຄະນະກໍາມະການ When
Brands Take a Stand ຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການສັ່ນສະເທືອນສັງຄົມ,
ເຊິ່ງເປັນກອງປະຊຸມສື່
ສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້,
ແລະ Q ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນໄປແລະໃຫ້ການສະເໜີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຂຽນການສະເໜີ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນສະໄລດ໌ເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ມີຄົນ 600 ຄົນຢູ່ນີ້,
ເຊິ່ງເປັນຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາມັກມີ.
ອີກເລັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາມີຄົນເພີ່ມເຕີມ
ໃນນາທີສຸດທ້າຍໃນລາຍຊື່.
ພວກເຮົາມີຜູ້ເວົ້າຄົນໃໝ່ທີ່ຈະມາ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງ
ນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບໃນເວທີປີເຕີ ຟອກສ໌.
- ປີເຕີ ຟອກສ໌.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້.ຂອບໃຈທີ່ຮັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ປີເຕີ ຟອກສ໌.
ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆໃນຖານະ
ຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່ສັງຄົມ,
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ວິທີທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່ສັງຄົມ,
ຫຼືດັ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເອີ້ນ
ມັນວ່າ,"ບໍ່ມີວຽກທີ່ແທ້ຈິງ".
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ໂລກຂອງລາວຫຼັງຈາກນີ້ຈະປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນມິດຫຼັງຈາກເວລານີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍາພາດເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່
ສັງຄົມແຟຣນຊ໌ໂກດເບີກ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
ອາ, ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້. ດີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຟຣານຊ໌ ໂກລດເບີກ,
ແລະຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນ
ວ່າຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່ສັງຄົມ.
ເວທີໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ YouTube.
ພວກໂຄສະນາຢາກ...
ແລະຂ້ອຍສາມາດສະໜອງພວກມັນໄດ້...
- ມັນລົບກວນ.
ມີໃຜໂທຫາຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການລ້າງທໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງ Q!
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Q.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂອ້, ດີ.
ມາທາງນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ທໍ່ທີ່ດີ. ໂອ້.
...ເອົາພວກມັນໄວ້ໃນ
ຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກວາງພວກມັນຢູ່ພາຍໃນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ບັນທຶກຜ່ານ
ເທບເກົ່າໃນຄັ້ງນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ອູມ...
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄວນໃຊ້
ເທບໃນຍຸກສະໄໝທັນສະໄໝ,
ຍ້ອນອຸບັດຕິເຫດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດີຈິຕອນ... ດີຈີຕອນ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ດີຈີຕອນແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ.
- ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເລີຍ.
ຈິດໃຈຂອງລາວຖືກລະເບີດ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເບິ່ງ, ກໍາ ນົດຍີ່ຫໍ້ໃຫຍ່ໆ
ທີ່ເໝາະສົມກັບຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢູ່ຕາມຍີ່ຫໍ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໂດຍພື້ນຖານ.
ໂອ້ ໂອ້ ບໍ່.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄັ້ງນີ້
ຈະບໍ່ຖືກລົບກວນ,ເພື່ອນ.
ດີ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຟັງ
ກັບສິ່ງທີ່ແຟຣນຊ໌ໂກລດ
ເບີກເວົ້າກ່ຽວກັບຍີ່ຫໍ້.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເອົາແຟຣນຊ໌ມາບ່ອນນີ້,
ແຕ່ບໍ່, ພວກເຮົາມີເທບ.
ຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍມັກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
- ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ອາຫານ...
- ມັນພຽງແຕ່ຈະໄປທາງຂວາ...
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນພໍ່.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປູກເມັດບາງຢ່າງ.
ລາວເປັນນັກສວນ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນໄດ້ຈາກໝວກຂອງລາວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດປູກມັນໄດ້ໃສ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໝາກ ໄມ້ນັ້ນຕ້ອງຕັດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີວຽກຂ້າງຄຽງຫຼາຍຢ່າງ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າຄືກັນ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ບໍ່? ບໍ່ມີຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເອງມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ, ເພື່ອນ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ບຣາຍນ໌. ພໍ່ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
- ມັນໄປແນວໃດ?
- ບຣາຍນໍ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຫຼືພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້,ທ້າວແລະທ່ານນາງຄ
ວິນ,ຂ້ອຍຈະມາໃນອາທິດໜ້າ
ເພື່ອຖ່າຍຮູບເລື່ອງຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າຕອບໂທລະສັບເມື່ອ
ພວກເຂົາໂທອີກແລ້ວ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ,ຮັກເຈົ້າ,ແມ່
.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ພໍ່.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າໃນເວລາສັ້ນໆ.
- ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມີເຫດການ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອເຄ
- ແຊລລີ, ໜຶ່ງໃນເພື່ອນໃກ້ຊິດຂອງທ່ານຢູ່ໃນເມືອງໃນຄືນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈດເດັນ ສມິດມີງານເປີດຕົວຮູບເງົາ.
- ຢຸດເຊົາ.
ດີແລ້ວ,ຊາລ,ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າ
ເປັນແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງເຈເດັນ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ແລະໃຫ້ຄົນຮູ້ມັນ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໂງ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ tattoo ນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບ
tattoo ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນ, ແນ່ນອນ, ແນ່ໃຈ.
- ກະເປົາສັ້ນທີ່ສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
- ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແທ້ໆ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄວ້ບໍ
ເມື່ອຫຼາຍລະດູການກ່ອນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຊາລ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເບິ່ງ!
ເຈເດນ ສມິດ, ແຟນອັນດັບໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຄົນທໍາອິດຂອງລາວ.
ກະທໍາຄືກັບແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງລາວ, ເພື່ອນ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແຟນ
ອັນດັບໜຶ່ງຂອງເຈເດັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າມີເສື້ອຜ້ານີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກມີເສື້ອຜ້າ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າມີ tattoo ບໍ?
- ມາເຮັດ, ໂອ້.
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ປະເພດເລືອດຂອງເຈເດັນບໍ?
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຜິດ!
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- A-ລົບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ແຊລ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ມີໃຜເຫັນລາວບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນ tattoo ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບລາວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບລາວ.
ໂຢ,ເພື່ອນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Q&A
ແມ່ນກັບເຈເດັນເມື່ອໃດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Q&A ແມ່ນເມື່ອໃດບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ແລະ ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າແລະລໍຖ້າບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈເດນຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈເດັນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
ຮູບເງົາຂອງເຈເດັນຈົບແລ້ວ
,ແລະມີ Q&A ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຈເດັນ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນ...
ອູມ...
ໂດດຂຶ້ນ, ຊາລ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍລ້ານຄໍາ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງຈາກຜູ້ຊົມບໍ?
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
- ໂອ້ ໂອ້!
- ພວກເຮົາມີໜຶ່ງທີ່ດີແທ້ບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນອັນ
ດັບໜຶ່ງຂອງເຈເດັນສມິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນອັນດັບ
ໜຶ່ງຂອງເຈເດັນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດອ້ອມແອ້ມໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ໂອ້, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!@
- ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂຶ້ນມາ!
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ສິ່ງທີ່ຊາລບໍ່ຮູ້
ແມ່ນວ່າເຈດເດັນໄດ້ຮ່ວມມື
ກັບພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລານີ້
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ເບິ່ງເສື້ອສັ້ນນັ້ນ.
ໂອ້, ໂວ້. ມາບ່ອນນີ້.
ມາຂ້າງນີ້. ໂວ້.
ຂອບໃຈທີ່ອອກມາ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ອາ, ບາມ!
- ໂວ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອາ!
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ອາ!
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່
ຈະສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ມັນໄດ້,ເຊັ່ນວ່າ,ເຮັດໃໝ່.
ແຊລ,ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ",ດີ
,ຂ້ອຍມີກະຕ່າອີກອັນນີ້."
ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ຊາລ.
- ພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນເກົ່າແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ເກົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າຖ້າມັນໃໝ່ກວ່າ...
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍມີກະຕ່າອີກອັນນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນອັບເດດໄດ້...
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
- ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຈ. ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
- ໂອ້!
- ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະພົບຕົວເອງບໍ?
- ລໍຖ້າ.
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂວ້!
ນັ້ນອາດຈະເປັນ tattoo ທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍແນ່ນອນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈດເດັນ, ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນຫ້າປີບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຫວັງວ່າກ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນຄ້າຍຄືກັບ Ibiza.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນໂມລີບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນໂມລີ.
ດີຈີ, ເອົາຄວາມໄວລົງ.
ໂອ້, ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເພື່ອນ?
ເຮ້, ເຮ້! ມາແລ້ວ!
ດຽວນີ້ມັນເປັນງານລ້ຽງ! ຕໍ່ມາ, Q.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວເຮັດໃນຕອນກາງຄືນ,ດີ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຂ້ອຍສົ່ງບໍ?
ໂອເຄ
ໂອ້ ໂອ້ ແບນຈາມິນ?
ດີແລ້ວ, ຢ່າ, ຢ່າປິດ, ບໍ່ປິດ!
ລາວປິດ.
ດີ, ບຣາຍນ໌ ຄວິນຂາດແມວຂອງລາວ.
ແມວຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຂາດຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມັກເຄລາບໍ?
ນາງຂີ່ລົດຖີບເປັນຄັ້ງທໍາອິດມື້ວານນີ້.
- ອືມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມິລານາ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ນາງຊື່ວ່າ ມິລານາ.
ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ. ພວກເຮົາຫາຍໄປດົນປານໃດ?
- ສາມມື້.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ສີ່ຄົນ.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກນີ້ກໍ
າລັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ,
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
- ມັນໂງ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄິດເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບ, ເດັກຍິງ.
ເດັກຍິງທ້ອງຖິ່ນທີ່ຢາກພົບຂ້ອຍ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຈົ້າຢາກອອກໄປແລະກັບບ້ານ,
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປດຽວນີ້.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃບໜ້າຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ,ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ແຊລ, ມາແລ້ວ. ກັບບ້ານ, ເພື່ອນ.
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ບໍ່!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ!
ແຊລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດ
ທາງນີ້ເພື່ອຫັນໄປ,ເພື່ອອອກຈາກ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານໄປ Staten Island
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ນັ້ນ,ຊາລວູລຄາໂນ
ແລະເພື່ອນຂອງລາວທີ່ລາວມີ, ພວກເຂົາຫັນໄປ.
ພວກເຂົາໄດ້ລົງໄປຍັງຈໍເຈຍ."
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ເດັກນ້ອຍ!
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ປິດງຽບ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດີບໍ? ພວກເຮົາຈະຢູ່.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໄປ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ
,ມີຄວາມຫາຍໃຈບ້ານນ້ອຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາກະດານລົງ.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ,ເພາະວ່າ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັນ,
ເພາະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນອາບດູລ.
- ສື່ສານກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າໃຫ້
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາຈະໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕີພວກເຮົາດ້ວຍ
ສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລົດນີ້ແຕກລົງ
ຢູ່ຂ້າງຖະໜົນສ່ວນໃຫຍ່,
ຄົນຈະຢຸດແລະຊ່ວຍ.
- ຂ້ອຍເຫັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຢຸດເພື່ອຊ່ວຍ,
ແຕ່ຄໍາຖາມແມ່ນ,ພວກເຂົາ
ຈະຢູ່ໃກ້ກັນດົນປານໃດ?
- ຈົນກວ່າ, ຈົນກວ່າມັນຈະແປກໃຈ.
- ຈົນກວ່າມັນຈະແປກໃຈ.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດມັນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ວາງແຜນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ຢຸດລົງ.
- ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຈອດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ມາເຮັດມັນ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ແຊລ, ເຈົ້າຕົກລົງ, ໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຢຸດທ່ານເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ເທິງຫຍ້າ
ຢູ່ຂ້າງລົດທີ່ຖືກແມງໄມ້ກັດ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ວິທີທີ່ໄວ
ທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງລິເລີ່ມບາງຢ່າງ.
ໂວ້!
ນາງຕາຍແລ້ວ.
- ໂວ້.
ນາງຕົກລົງສອງສາມແມລກ່ອນ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນ,ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢາກຂ້າຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍ
ໄດ້,ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.ບິລ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ບິລ? ຊາລ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊາລ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ມາຮໍຄ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວເມື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລະເບີດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຂຶ້ນທໍ່ອອກ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຜິດພາດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນທໍ່ອອກ.
ຂຶ້ນທໍ່ອອກບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກົດລະບຽບ
ນິ້ວມືທໍາອິດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແຕກລົງ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂຶ້ນທາງທໍ່ອອກ, ແລະຂ້ອຍຈະ
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ບໍ່.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເປັນຫຍັງສິ່ງ
ນີ້ຍັງບໍ່ຖືກແກ້ໄຂເທື່ອ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຊາລ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ດີ,ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?ມັນ
ເປັນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂມັນໄດ້ແລ້ວຫຼືເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ
ສອງສາມນາທີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຕິກຕອກ, ບິລ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມດີໃຈແທ້ໆຈາກ
ເຈົ້າ,ເພາະວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ
ໃຈ,ພວກເຈົ້າເປັນລະດັບສູງສຸດ.
ມັນ...
ແຊລ, ເຈົ້າຈະເວົ້າສາຍນັ້ນຫຼືບໍ່?
ມາແລ້ວ, ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ສະນັ້ນມັນດີແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຢຸດເຊົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດແນະ
ນໍາໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕິດຢູ່,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າສາມາດລະເບີດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທໍ່ອອກຂອງທ່ານໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ, ໄປຫາກະຕູ້.
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄວ້ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີສາຍ...
ສະນັ້ນ, ຊາລ, ໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງ,
ພວກເຮົາເອົາໃບຢັ້ງຢືນ
ສໍາລັບຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ... ມາຣັກ, ບິລ...
ນີ້ແມ່ນໃບເກັບເງິນ
ສະມາເຣຍດີ
ແລະຢຸດຢູ່ຂ້າງເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນ ສໍາ ລັບ 5...
ເອົາມັນ, ມາຣັກ, ໄປກ່ອນ.
ສະບາຍດີ.
- ມາຣັກຍັງສັ່ນສະເທືອນການຫັນໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນກາງພິທີກວດສອບ.
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນ
ຈາກສະຫະພັນສິນເຊື່ອສະເຕຕັນ ໄອແລນ,
ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ
ເງິນ 5,000 ໂດລາ
ສໍາລັບການຊ່ວຍຄົນທີ່ຕ້ອງການ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນທາງການເມືອງ.
- ພະຍາຍາມແຍກມັນອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະ...
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າ
ແຕກນັ້ນ,ຢ່າແບ່ງນັ້ນ.
- ໂອ້.
ຂອບໃຈ.ບິລ,ນັ້ນແມ່ນ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
ມູຣ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ກໍາລັງຍ່າງມ່ວນຊື່ນ,ໂຈ.
ມັນເປັນຍ້ອນກະທູ້ທີ່ພວກເຮົາໃສ່ເຈົ້າບໍ?
ກະທູ້ໃດ? ກະທັ້ງນີ້ບໍ?
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອນ, ຂອບໃຈ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ,ເພື່ອນ
?ມັນເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເດນນິສ
- ເດັນນີສ, ຂ້ອຍເປັນເຈມສ໌.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າຢຸດເຊົາ, ເດນີສ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າຢຸດ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສິ່ງ ທໍາ ອິດ.
ມາບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າກ່ອນ
ມັນຈະສູບຢາໂດຍສະເພາະຈາກ
ຈາກພື້ນທີ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ບໍ່?
- ມູຣ໌ເສຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເສຍບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍບໍ?ກະທູ້
ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງລາວບໍ?
- ມູຣ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ,ນີ້ແມ່ນຄືກັບສອງເທົ່າ
ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
- ເຈມສ໌. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດກ່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເບິ່ງຫຍັງ,ອ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກມ່ວນບໍ?
ປອມບິດຂ້ອຍເມື່ອລົດຕໍ່ໄປຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
ເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍບໍ? ເບິ່ງ.
ໂອເຄ ໂອເຄ ໄປ
ເມື່ອຄົນນີ້ຢຸດຢູ່ຂ້າງ,ປອມ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງບິດຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ປ່ອຍແຂນຂອງທ່ານ. ປ່ອຍມືຂອງທ່ານ!
- ຟລາຍ, ແຂນຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ສືບຕໍ່ໄປ. ຢ່າຢຸດດຽວນີ້!
- ເພື່ອນ!
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະເປັນແມ່
ຍິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຢ້ານ... ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ລົດເປັນລີມອນທີ່ແທ້
ຈິງໃນເວລານີ້,ເພື່ອນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ໂອ້ ໂອ້.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໂດດຂຶ້ນແລະລົງເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄຸຍຄຸຍ
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຫັນໄປ, ເຮັດມັນໃນວົງຈອນ, ເຮັດຕາມວົງຈົງ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຄົນໃດທີ່ຈະ
ຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນດົນນານແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເພື່ອນ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກລົດນີ້ຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍມີລົດນີ້ດົນນານແລ້ວ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຂີ່ລົດ,
ຂ້ອຍພົບກັບ bump ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່...
ມັນຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ.ມັນ
ຈະບໍ່ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ລົດຖີບເກົ່າຕົກລົງ ສໍາ ລັບການນັບ.
ມັນພຽງແຕ່ຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລົດຖີບລົງ ສໍາ ລັບການນັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເປັນ
ສາວຂອງຂ້ອຍໃນລົດນີ້.
ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ, ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
- ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເປັນ,
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ
ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂກເກິນປະມານສິບປອນ,
ແລະຖົງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເງິນສົດ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້
ແມ່ນໂກເກິນປະມານສິບປອນ...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ DEA, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍ
າລັບຕໍາຫຼວດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ອ້າຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ເອົາມັນຄືນໄປໃນລົດ.
ໄວຂຶ້ນ. ລົດເມມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນ... ລົດເມບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ,
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທັງໝົດ.
ໂຈ, ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ, ຢຸດການຈະລາຈອນ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ລົດໄປໂດຍບໍ່ມີການຈໍາແນກ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດລົດ.
ລາວຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທາງໂດຍກົງ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍມີລົດ 17 ຄັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
ດີນະ
ດີ, ດີ,ດີ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາ, ມາ, ຢຸດເຊົາ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ໂຈ,ແຂນທັງສອງ,ເຄື່ອງຈັກ
ລົມ,ທິດທາງກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າໄປແລ້ວ. ເຈົ້າມາແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫາກໍ່ຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນໂຈ.
- ມິທຊໍ
ມິτς,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ເພື່ອນ
.ສະນັ້ນບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດລົງທາງນີ້.
ໃຫ້ລາວຍ່າງຢູ່ທົ່ວລົດທັງ ໝົດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເຫັນມັນ,ຂ້ອຍພົບກັບ bump .
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສຽງພໍ່-ດັນກ໌-ດັງກ໌.
ມາແລ້ວ. ແລະການຕີບູບ-ບໍາບໍາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕີມັນ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີການສັ່ນສະເທືອນ.
ເອົາລາວໄປທົ່ວລົດທັງ ໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງອື່ນຢູ່ນີ້...
ໂຈ,ຂ້ອຍຕ້ອງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສອງການໝູນວຽນຢ່າງເຕັມທີ່.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້, ນີ້ແມ່ນລົດດຽວ.
- ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງ.
- ມາແລ້ວ, ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ວ່າລໍ້ນີ້ເລີ່ມມັກ,
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ,ຄືກັບ
,ນີ້ແມ່ນຢູ່ດີຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
- ແຕ່ຄົນອື່ນ,
ມາບ່ອນນີ້,ມິτς,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
ໂອ້,ບໍ່,ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ໄປທາງອື່ນ.ສະບາຍດີ.
- ລາວ ກໍາ ລັງລົບລ້າງມັນ, ໂຈ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລົບລ້າງ...
ເຈົ້າກໍາລັງຍົກເລີກວົງຈອນ
.ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງມາທາງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເສັ້ນທາງ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການໝູນ
ວຽນຄັ້ງທີສອງ,ແມ່ນແລ້ວ.
ກະຕ່າສູນກາງນີ້ປິດແລ້ວ.
ທາງອື່ນ, ທັງສອງໄດ້ອອກໄປ.
- ໂອເຄ
- ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະຕ່າສູນກາງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີກະຕ່າສູນກາງ
ສອງຢ່າງ.ສະນັ້ນດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການໝູນວຽນສາມຄັ້ງ,ໂຈ.
ສະບາຍດີ. ການໝູນວຽນຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງການອີກໜຶ່ງ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ໂຈ?
- ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ລົດເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າຜ່ານສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ມາບ່ອນນີ້.
ມິτς, ມິທສ໌...
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງ
ນີ້,ມິτς.ມິທສ໌,ມິດສ໌!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ໂຈ, ເລີ່ມເຊື່ອງໄວ້ຈາກລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ...
ໂຈ, ລາວຈະບໍ່ລ່າຫຼັງເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ, ໂຈ!
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ,
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກ
ຈາກເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ,ດີບໍ?
- ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄປແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ມິτς, ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
- ບໍ່.
ມິτς,ແຕ່ເບິ່ງ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເບິ່ງຄົນສຸດທ້າຍນີ້.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ມິທຊໍ
ມິτς,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດ,ມິτς.ມິທສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
- ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ໄປອ້ອມລົດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ!
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ?
- ຄິດວ່າຫຍັງ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າ, ມິτς.
- ໂຈ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຈ, ຫຼັງຈາກນີ້, ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້
ບັນລຸເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມິτς, ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ເພື່ອນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕີບ້ານແລ່ນ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ເດັກຊາຍ.
ຟລໍຣີດາທີ່ສວຍງາມ.ໂອ້,
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງມັນ.
- ມູຣແມ່ນຜູ້ເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາ!
ໂອ້!
ມູຣແມ່ນຜູ້ເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່ມີອາບດູລ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
♪ ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍໄປ Miami ♪
♪ ນາງເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຈິປຊີ ♪
♪ ຮ່າງກາຍຂອງນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມ ♪
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
- ພວກເຮົາໄດ້ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
♪ ເດັກຍິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສ່ຽງ ♪
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນມາມິຍ
,ພວກທ່ານ.ເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດສອບຢູ່,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເດັກນ້ອຍທີ່
ມີຕາຫ້ອງນອນ,ພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບກະເປົາບໍ?
- ພວກເຮົາກົງກັນຂ້າມ!
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້, ເພື່ອນ.
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
ປະຕູ!
ເຮ້, ລະວັງຜິວໜັງ.
ໂຊກດີ.
♪ ພວກເຮົາຈະໄປງານລ້ຽງ ♪
♪ ທຸກທ້າຍອາທິດ ♪
♪ ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ♪
♪ ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ, ເດັກຍິງ ♪
♪ ຮ່າງກາຍນັ້ນຖືກສ້າງຂຶ້ນຄືກັບບູກາຕີ ♪
♪ ແລະຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະຮັກກັນ ♪
♪ ນາງມີຫລັງນັ້ນ, ນາງເຮັດໃຫ້... ♪
ມັນຢູ່ສະເໝີ...
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
♪ ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍໄປ Miami ♪
- VIP.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? VIP!
ໝາຍຄວາມວ່າ"ຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ".
- ອາບດູລ!
- ໄປງານລ້ຽງ.
ອາບດູລ!
ອັບດູລ! ອັບດູລ!
ໂວ້, ເບິ່ງບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ປະຕູ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂວ້. ກວດເບິ່ງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເດັກຊາຍ.
ມັນເປັນພວກເຮົາ,ສະບາຍໃຈ
.ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
- ເຈົ້າມີນິ້ວມື...
- ດີຫຼາຍ, ດີແລ້ວ.
... ໃນບາກຂອງທ່ານໃນໂທລະພາບ!
- ນັ້ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
- ໂປລາ
- ເຮ້, ໂປລາ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ມູຣຢູ່ໃສ?
- ລາວເປັນໃຜ?
ໂອ້,ມັນປາກົດວ່າມີປີ້
ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັດສິນໃຈແຂ່ງຂັນ
ໃນການທ້າທາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອງໄວ້...
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອເຄ
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນໂຕະຂອງພວກເຮົາ.
- ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
♪ ເດັກນ້ອຍ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ ♪
♪ ມາເບິ່ງຂ້ອຍໃນໃບໜ້າ ♪
♪ເພາະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ ມັນເປັນຂ່າວລືບໍ ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຄົນອື່ນ ♪
♪ ຢາກເອົາຕໍາແໜ່ງເຈົ້າ ♪
♪ ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງບໍ ♪
♪ ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ ♪
ມ່ວນຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນມູຣ໌ຈາກ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍແລະໂດດດ່ຽວເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນດຽວເລີຍ.
- ພວກເຂົາແໜ້ນ ແຟ້ນແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ດັ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ,ນາງ...
♪ ດວງຈັນແລະດາວຢູ່ເທິງ ♪
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດການຫຼຸດຜ່ອນບາລຊາມິກ,
ເຈົ້າຢາກມີໄຟຢູ່ບ່ອນອົບທີ່ດີເລີດແທ້ໆ.
ຖ້າຄວາມຮ້ອນຮ້ອນເກີນໄປ, ມັນຈະບໍ່ຫຼຸດລົງ
ວິທີທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ແລະສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ
ຖືກຕ້ອງເມື່ອມັນຮ້ອນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນໄກ່,ຊາລາດ,ອາ
ຫານປາ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ?
ອາຫານໃດກໍ່ຕາມ.ມັນ
ກ່ຽວກັບການນໍາສະເໜີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເລັກນ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ.
- ມັນເບິ່ງບໍ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າບໍ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ເຫັນດີກັບພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການມູເຣຍກັບມາ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ
່ມຕົ້ນຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງໂດຍບໍ່ມີມູຣ.
ເພາະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນ.
ຂ້ອຍຂາດລາວເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດ
ໃນຄືນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໂປລາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຄື
ກັບຕົ້ນໄມ້ແລະໄປໂຊກຮ້າຍມູເຣຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງເທວະດາແວນີລານີ້.
ລາວຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເປັນແຟຣຕ໌ທີ່ສວຍງາມແລະສົດໃສ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດ. ຂ້ອຍເຮັດການຕັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງມາ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມກ້າຫານທີ່ບໍ່ມີການຫຼຸດຜ່ອນ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຫາ
ຍໄປແລະເຈົ້າປາກົດຕົວບໍ?
- ແລະກົດລະບຽບແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປແລະເກັບເງິນ 200 ໂດລາບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລະເມີດກົດລະບຽບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນໂມໂນໂປລີແບບນັ້ນ!
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນດີກວ່າກັນ.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນ thebomb.com.
ນັ້ນແມ່ນໂປລາ ອາບດູລ.
ໂປລາ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ນາງ ກໍາ ລັງເວລາພວກເຮົາໃນວິທີທີ່ແປກໃຈ.
- ມັນເປັນພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າໂງ່ຜິວຂາວ.
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
ມັນເປັນພວກເຂົາ.
ນາງໄດ້ວາງມັນທັງໝົດພ້ອມກັນ
.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແລ່ນໄປ!
ຄໍຂອງຂ້ອຍ!
ດູດມັນ, ອາບດູລ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ!
- ແຊລ!
- ຄໍຂອງລາວ!
- ລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
- ເພື່ອນເພື່ອນ.
- ເອົາພວກມັນອອກໄປທາງຫຼັງ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງເມືອງນີ້.
ບໍ່ແມ່ນກຸ່ມກະຕຸ້ນ. ບໍ່ແມ່ນ Yakuza.
ອາບດູລ
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.ແລະ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ!
ບໍ່!
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເລື່ອງ
ຂອງພວກເຮົາຄວນສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຄືນນີ້ສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
ແຊລທີ່ຫວານຫວານຂອງຂ້ອຍຖືກ Tased.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍລາວຄື
ກັບຜູ້ຊາຍແທ້ໆ,ແນ່ນອນ,
ແຕ່ມູຣ໌ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບກະຕ່ານ້ອຍໆ.
ໂປລາດີແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແລະໂຈ... ລໍຖ້າ, ໂຈຢູ່ໃສ?
- ເຮ້, ໂປລາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍມາບ່ອ
ນນີ້ເພື່ອງານລ້ຽງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້, ເດັກຊາຍ.
♪ ສ້າງເງິນ, ເງິນ, ສ້າງເງິນ ♪
♪ເຮັດໃຫ້ເງິນ,ເງິນ,
ເຮັດເງິນ,ເງິນ,ເຮ້♪
♪ ເອົາເງີນ, ເງິນ, ເອົາເງິນ, ເງິນ ♪
♪ ເອົາເງິນ, ເງິນ, ເອົາມື, ເຮ້ ♪
♪ ປະຫຍັດເງິນ, ເງິນ, ປະຢັດເງິນ ♪
♪ ປະຢັດເງິນ, ເງິນ, ປະຫຍັດເງິນ ♪
♪ 401, 401 ♪
ດຈີ, ຫັນມັນໄປ.
ໂປລາ,ເອົາຫລັງອາບດູລ
ຂອງທ່ານຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
♪ - ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ
- ໂອ້ ໂອ້! ♪
♪ - ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້
- ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນສາວຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ - ດົນປານໃດ?
- ເດັກນ້ອຍ, ຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ ແລະຕະຫຼອດໄປ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ♪
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ!
ຍ້ອງຍໍໂຈແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຂັບລົດມາຮອດບ່ອນນີ້.
ນາງອະໄພພວກເຮົາ!
♪ ເດັກນ້ອຍ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ ♪
ຍົກຫົວຂຶ້ນ. ຍົກຫົວຂື້ນ.
♪ ມາແລ້ວ ແລະ ເບິ່ງໜ້າຂ້ອຍ ♪
♪ເພາະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ - ຫຍັງ?
- ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
ໂປລາ ອາບດູລ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
♪ເດັກນ້ອຍ,ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ♪
ບອກຂ້ອຍ!
♪ ບໍ່ມີໃຜຈະແຍກພວກເຮົາອອກກັນບໍ? ♪
♪ - ລາວສາມາດສັນຍາດວງຈັນໄດ້
- ຍົກມືຂຶ້ນ! ♪
♪ ແລະດາວຢູ່ເທິງ ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໂລກ ♪
- ໂວ້, ຂ້ອຍຮັກ Miami.
ຄືນໃດ. ຄືນໃດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ຊີວິດຂອງທ່ານດ້ວຍ 2x4 ນັ້ນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າເລື່ອ
ງນີ້ພຽງພໍ,ແຕ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ...
ເຮ້, Fatone ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່
ຈະຮັກສາມັນລົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມີຊົ່ວຄາວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງແລ້ວ
ມີຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນການເດີນທາງນີ້.
- ແຊລມັກຊ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມູຣມັກໄປສະໂມສອນສ
ຕຣີບ໌ກັບລູກສາວນ້ອຍຂອງລາວ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຄິວມັກໂປຣນໂຊຟຕ໌ຄໍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
- ພວກເຂົາເຮັດ.
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ພວກເຂົາເຮັດ, ພວກເຂົາຜະລິດມັນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈຂ້ອຍແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍດີປານໃດ
- ໂຈ້ປາກົດວ່າເປັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂໍ້ສະເໜີເຂົ້າມາ.
ອັບດູລຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ເຕັມເວລາເປັນຜູ້ຊາຍໂຄສະນາຂອງນາງ.
ການທ່ອງທ່ຽວທົ່ວໂລກ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເງິນເດືອນເຈັດຕົວເລກ, 401
,ຜົນປະໂຫຍດເຕັມຮູບແບບ.
ທຸກຢ່າງ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງຍັງສະເໜີຂ້ອຍ
ລາຍການຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຊື່ອຄວາມໂຄສະນາ: ເລື່ອງໂຈ ກາໂຕ.
ຂ້ອຍມີລົດຖີບສາມລໍ້ ສໍາ ລັບແມັກເຄລາ.
ມິລານ່າ
ເຮລິຄອບເຕີຂອງຂ້ອຍເອງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງບິນເຂົ້າມາ.
ນາງຈະ ກໍາ ຈັດແມງໄມ້ເທບນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກ
ເປັນຜູ້ຊາຍ hype ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ສົ່ງໃສ່ກະຕ່າເງິນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບນາງ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.ນາງ
ເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍເປັນເດັກ
ຊາຍຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດໄປ."
ຂ້ອຍບອກນາງໂດຍກົງວ່າບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ Staten Island .
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຕື່ມນໍ້າ
ມັນໃຫ້ແມ່ເຖົ້າລູຊີຍ.
- ພວກເຮົາຈະໄປທາງ.
- ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ອັບດູລໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍປີ້
ເພື່ອຂຶ້ນເຮືອບິນສ່ວນຕົວຂອງນາງ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ໂອ້!
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ນາງໄດ້ສົ່ງປີ້ສາມຢ່າງ. ມາແລ້ວ!
- ນາງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ແລະມັນສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
- ນີ້ແມ່ນເປັນຈຸດປະສົງ, ແມ່ນບໍ?
- ນາງເບິ່ງລາຍການບໍ?
- ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ດີ, ພວກເຮົາມີສີ່ຄົນ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈແນວໃດ
ໃຜຈະຂຶ້ນເຮືອບິນໄດ້?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຮູບເງົາບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາຍການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈິງ.
- ແຕ່ມັນເປັນຈິງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ມີໂອກາດໃສ່ພົນລະເຮືອນບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະ...
♪ ດາວຢູ່ເທິງ ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໂລກ ♪
♪ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຍິງຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ♪
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ.
- ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນບິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ແທ້ບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍຂັບແມ່ເຖົ້າລູຊີຍກັບບ້ານແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າລູຊີຍໄດ້ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ Staten Island ແລ້ວ,ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້
.ເຈົ້າຢູ່ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ພົບກັນໃນເກາະສເຕຕັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ລໍຖ້າ, ເປີດບໍ?
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮືອບິນສ່ວນຕົວ, ອາບດູລ, ບໍ່ມີມູເຣຍ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມມມ
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຮັດແນວໃດ?
♪ຂ້ອຍບອກວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການ♪
♪ ລາວເດີນທາງໄປທົ່ວປະເທດ ♪
♪ ເບິ່ງລາວ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຜ່ານຊາຍ ♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ ♪
♪ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ♪
♪ລາວມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ
ໃນທ່າມກາງອໍານາດ♪
♪ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ສະເໝີ
ໃນຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍ♪
♪ ມີຫວານໃນແຊບຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບບ້ານ ♪
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
♪ ເຈົ້າເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍບິນມາບໍ? ♪
♪ໃນຂະນະທີ່ນາງຢືນຢູ່
ໃນສະໜາມຂອງ clover ໄດ້♪
♪ ລະວັງທຸກໆມື້ ♪
♪ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນຖ້າລາວເອົານາງໄປ♪
♪ ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ ♪
♪ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ♪
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່ເພີ່ມ
ເຕີມໄປທີ່ TopNow . se
♪ເວລາໝົດໄປແລ້ວ,ເວລາໝົດແລ້ວ
,ເວລາມາຮອດແລ້ວ,ມັນໝົດແລ້ວ♪
♪ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະຖືພາສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເປັນຈິງ ♪
♪ກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ,ກໍາລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແສງສະຫວ່າງ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເປັນຈິງ ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ ໂຈເກີ, ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ Crown Vic ♪
♪ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະສິ່ງອື່ນໆ♪
♪ ພວກເຮົາກິນບຣາວນີບາງຢ່າງຢູ່ຕຽງນອນ ♪
♪ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍແລະ
ຫຼອກລວງ,ການໂງ່ໂດຍກົງ♪
♪ຂ້ອຍແລະທີມງານຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນໂຊກຮ້າຍນີ້♪
♪ພຽງແຕ່ເຢັນ,ຂ້ອຍແລະເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເອົານ້ໍາກ້ອນ♪
♪ເມື່ອເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາ
ມາ,ພວກເຮົາ stunting ♪
♪ ດຽວນີ້ແລ່ນໄປບອກມັນ, ເດັກຊາຍ ♪
♪ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າສັດ,ພວກເຂົາ
ຍິງປືນ,ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງຖືກກັກໄວ້♪
♪ ເຈົ້າເສຍເກມນີ້, ເຈົ້າຈະຖືກລົງໂທດ ♪
♪ ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ♪
♪ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່
,ຂ້ອຍຈະເວົ້າຈິງໃຈ♪
♪ ພວກເຮົາທຸກຄົນ... ♪
♪ ແຊລ, ມູຣ, ໂຈ, ຄິວ ♪
♪ ພວກເຮົາທຸກຄົນກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ ♪
♪ເຈົ້າຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດ
ເມື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ດ້ານຫຼັງ♪
♪ແລະລາວຢູ່ໃນຫູຂອງທ່ານ
ທັງໝົດ,ຊີຣານໍເດເບີເກຣັກ♪
♪ສະນັ້ນເວົ້າຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານີ້
ແມ່ນການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້♪
♪ ໂວ້, ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ ♪
♪ເຈົ້າຈະລົ້ມລົງຫຼື
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມຜ່ານໄປ♪
♪ເວລາໝົດແລ້ວ,ຕັດສິນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ♪
♪ ເວລາ ກໍາ ລັງຕີກ, ເຈົ້າຈະສຽບລົງ ♪
♪ ຫຼືເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມ ♪
♪ເວລາໝົດແລ້ວ,ຕັດສິນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ♪
♪ ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ ຄາວໂບຍຄອມເມີຍ ♪
♪ ພວກເຮົາໄວກັບກະຕຸ້ນ ♪
♪ກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປະ
ຖິ້ມເຈົ້າໄວ້ໃນກະດູກ♪
♪ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຄົນ
ຫຼອກລວງເຫຼົ່ານີ້ມາ♪
♪ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ການວາງແຜນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ແຄມ♪
♪ ປະຕິບັດໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຄາຊາໂນວາທີ່ໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ພວກເຮົາໄວຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ
,ເຈັດປີຍັງເປັນຜົນສໍາເລັດ♪
♪ ເຮັດຮູບເງົາ, ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ ♪
♪ - ນັກມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເຢັນເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອນ♪
♪ ຂ້ອຍແລ່ນມາຣາທອນດ້ວຍເກີບຟລິບຟລັອບ ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ♪
♪ ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປເທິງສຸດເມື່ອຂ້ອຍຕົກລົງ ♪
♪ເວລາໝົດແລ້ວ,ເວລາທີ່
ຈະຖືພາສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເປັນຈິງ ♪
♪ກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ,ກໍາລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແສງສະຫວ່າງ♪
♪ຂ້ອຍເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ
,ຂ້ອຍເກືອບໂຊກຮ້າຍ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ ໂຈເກີ ♪